# -SSD
Silent Sun Demons

----------
#### **이 프로그램은 대학생들이 대학교 과제 제출의 목적으로 제작한 어플리케이션입니다.*

#### **상업적 용도로 사용할 생각으로 제작한 어플리케이션이 아닙니다.*
----------
<br>

# <이 앱이 필요한 사람들>

<br>

1. 얇게 입고 나갔다가, 추워서 감기에 자주 걸리는 사람!!
 
2. 필요없는 겉옷을 들고 나가 몸이 고생하는 사람!!

3. 외출시 마다 주변 사람에게 뭘 입어야할지 물어 봐야하는 사람!!

--------

<br>

# <"뭐입징" 의 목적>

<br>

대부분의 사람들은 '현재 온도가 10도이다.' 라고 했을 때 10도 라는 온도가 어느정도로 춥거나 더운지 체감하기 어렵습니다.

때문에 그 날 입고 외출 할 옷에 대하여, 어느정도 두께의 옷을 입어야 하는지, 긴 팔을 입을지 반팔을 입을지 등등 생각하기 어렵습니다.

저희는 이러한 문제점을 해결하기 위해 날씨를 알려주고, 그 날씨에 따른 옷차림을 그림으로 보여 시각화하는 것을 목표로 했습니다.

-------
<br>

# <설치 방법>

<br>

+ ### PC에서 실행하는 경우  

1. 일단 Kotlin을 사용하여 앱을 만들었기 때문에 Android Studio를 설치해야 합니다.

2. Android Studio에서 SDK manager를 실행하여 모두 install 합니다.

3. Android Studio에서 앱을 실행할때 프로젝트 파일이 저장된 경로에 한글이 들어가면 실행이 되지 않습니다. <br>
따라서 한글이 들어가지 않은 곳에 파일을 다운받습니다. <br>
(다운받기 전에 C드라이브에 빈 폴더를 생성후 그 폴더 안에 저장하는것을 추천드립니다.)

4. Android Studio에 접속하여 open을 눌러 저장한 파일이름을 선택하여 열어줍니다.

5. AVD manager를 실행하여 Emulator를 만들고 Build 버튼을 누릅니다. (가상 디바이스 만들때 Playstore 항목에 ▷ 표시 되어있는 디바이스를 선택해야 합니다.)

6. APP 실행 버튼을 누르면 실행됩니다.

 #### **가상 디바이스로 실행시에 위치가 현재위치가 아닌 미국으로 나옵니다.*

<br>

+ ### 핸드폰에 설치하는 경우
  
 1. (PC에서 실행하는 경우) 4번까지 실행 후에

 2. 안드로이드 폰을 PC에 연결 후 개발자 모드로 변경해줍니다. (메뉴 -> 휴대전화 정보 -> 소프트웨어 정보 -> 빌드번호 여러번 터치)
 
 3. USB 디버깅을 활성화 시킵니다.
 
 4. App을 실행합니다.
 
 <br>
 
 + ### APK로 다운받는 경우
 
 1. 핸드폰에 APK 파일 다운로드 후 실행
 *주의사항 : 핸드폰에 apk 다운 or 실행 시 나오는 보안 메세지는 무시해주시길 바랍니다.

---------

<br>

# <사용 방법>

<br>

1. 설치 후에 "뭐입징"를 실행후에 시작하기를 누릅니다.

2. 첫 실행시 위치정보에 대한 접근권한을 물어보는 안내창이 뜨는데, 맨 위에있는 "앱 사용중에 허용한다"를 선택해주셔야 합니다.

3. 위에서부터 차례대로 오늘의 옷차림, 오늘 어떠셨나요?, 나의 체질은? 의 세 가지의 기능이 있습니다.
<br>

+ ### 1번째 기능:&nbsp;&nbsp;오늘의 옷차림
  - 현재 자신이 위치하고 있는 곳의 날씨정보(날씨, 기온, 체감온도 등)를 알려줍니다.
  
  - 2번째 메뉴에 있는 평가 항목을 바탕으로, 사용자 개인의 체감온도를 알려줍니다.
  
  - 사용자 개인의 체감온도에 따른 추천 옷차림 3가지를 알려줍니다.
  

+ ### 2번째 기능:&nbsp;&nbsp;오늘 어떠셨나요?
  - 오늘 추천받아 입고나간 옷차림에 대하여 더웠는지 추웠는지 평가할 수 있는 기능입니다.

  - '매우 더움, 더움, 적당함, 추움, 매우 추움'의 5가지 단계로 구분되어 있습니다.

+ ### 3번째 기능:&nbsp;&nbsp;나의 체질은?
  - 2번째 기능으로 평가한 정보를 통해 자신이 더위를 많이 타는지 추위를 많이 타는지 알려주는 기능입니다.

 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;'더위를 많이 타는 체질입니다.'  
 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;'더위를 약간 타는 체질입니다.'  
 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;'보통 체질입니다.'  
 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;'추위를 약간 타는 체질입니다.  
 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;'추위를 많이 타는 체질입니다.'
 
 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 의 5가지 단계로 구분되어 있습니다.


